Sean locales o turistas, deportistas de élite o paseantes ocasionales, videntes, invidentes en incluso con movilidad reducida! Me encanta acompañar a gente al campo y contagiarles mi pasión por las plantas, los animalillos y las rocas.

Soy caminante y escalador más de kms horizontales y metros verticales que de grandes dificultades.

Elige tu actividad :mountain: 
piensa una fecha :date: 
y cuéntamelo por [Whatsapp](https://wa.me/+34686569323)!

Titulado TDM Escalada 
Miembro de la AEGM y FBME 
Biólogo apasionado
