Sean locales o turistas, deportistas de élite o paseantes ocasionales, videntes, invidentes en incluso con movilidad reducida! Me encanta acompañar a gente al campo y contagiarles mi pasión por las plantas, los animalillos y las rocas.

Soy caminante y escalador más de kms horizontales y metros verticales que de grandes dificultades. 

Con más de 20 años de experiencia en montaña y 15 en escalada, me encantan las actividades largas (tanto horizontales como verticales). Eso me ha llevado a ser muy meticuloso en la planificación de horarios, material, seguridad y asumir el compromiso con la actividad y los compañeros.

Elige tu actividad :mountain: 
piensa una fecha :date: 
y cuéntamelo por [Whatsapp](https://wa.me/+34686569323)!

Titulado TDM Escalada 
Miembro de la AEGM y FBME 
Biólogo apasionado

Hola Indra, necesito un guía para una actividad.

Actividad:
Fecha: 
Horario aprox:
Localización:

Nº de clientes:
Idioma:
Material de empresa:

Detalles extra:
Por ejemplo, _"debes recoger a los clientes en el Hotel Gran Paradise en Alcudia"_

 pero le falta un compañero o desconoce las maniobras necesarias. Es responsabilidad del guía abrir los largos, montar reuniones y tomar las decisiones necesarias para subir y descender al suelo con total seguridad.

 ya sabes quién es el guía local
 ya sabes a quién llamar
 ya sabes quién vive en Bunyola
 
 *	💲 Desde ... € (sin IVA)
